Tumigil kayong lahat!
Siyam
Bingi ba kayong lahat?
Hindi mo man lang ako pakikinggan?
Lang Shu
Kapatid na Shengzi
Iligtas mo ang kapatid ko!
Pininturahan na Mukha
Anong nangyari sa iyo?
Sino ang gumawa nito?
Kapatid (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ayos lang ako.
Dinukot ako ni Crow at dinala sa Ghost Face Hall.
Ginawa lang ito ng kapatid ko para iligtas ako.
Kaya nga siya sumama sa kanila.
Mula nang makabalik kami mula sa bangkang pangisda,
Araw-araw nilang binubugbog ang kapatid ko gamit ang mga patpat.
Kaya siya nagkakaganito dahil sa akin.
Kung hindi dahil sa akin,
Hindi sana ganito ang kalagayan ng kapatid ko.
Huwag mong sabihin 'yan.
Kapatid mo naman ako, kung tutuusin.
Tinamaan ng Ghost Face Hall mo ang kapatid ko,
kinidnap ang kaibigan ko.
Kung walang maayos na paliwanag para sa ngayon,
Hindi na kailangang umiral pa ang Ghost Face Hall.
Sino sa tingin mo ang niloloko mo?
Sa piling mo lang ng iilang walang kwentang tao?
Tingnan natin kung ngayon
Pwede kitang hayaang umalis dito nang nakatayo.
Ikaw na ba ang magsasalita?
Sino ang dumukot sa babaeng ito?
Lumabas ka at humingi ng tawad kay G. Zhao.
Ang bagay na ito...
Hindi ako iyon!
Silang lahat iyon!
Kamay ko!
Dapat kang matuwa na maayos si Xiao Qian.
Kung hindi,
hindi lang iyon isang daliri.
Hilahin mo siya palayo.
G. Zhao
Tungkol sa babaeng ito,
nagkamali tayo.
Magpapadala ako ng mga mapagkakatiwalaang lalaki ngayon din
para dalhin siya sa ospital para sa check-up.
Pagkatapos, ligtas at maayos,
ibalik siya kung saan siya kinuha.
Kuntento ka na ba diyan?
Nasiyahan.
Paano naman ang mga pinsala ng kapatid ko?
Paano natin maaayos 'yan?
Bilang Tagapagpatupad ng Ghost Face Hall,
Nilabag ni Painted Face ang mga patakaran, kaya dapat siyang parusahan.
Sa bagay na ito,
kahit si Tiyo Gui Lang
Hindi naman pwedeng maghanap ng mali, 'di ba?
Jin Fu.
Umatras.
Inagaw mo ang isang kapatid na babae
para pagbantaan ang buhay ng kanyang kapatid.
"Mga patakaran" ba ang tawag mo diyan?
Zhao Fengsheng.
Ito ang Bian Shui.
Kung sino ang may pinakamalaking kamao ang siyang gumagawa ng mga patakaran.
Ano kaya?
Hindi kumbinsido?
Kung gayon, paghambingin natin.
Tara na.
Shengzi.
Pininturahan na Mukha.
Gagamitin ko ang butterfly knife mo para makaganti para sa'yo.
Kapatid.
Pakawalan mo na ako.
Kapatid mo pa rin ba ako o hindi?
Bata.
Hindi ko alam kung bakit Lang Shu
nagpapakita sa iyo ng labis na respeto.
Pero ngayon, wala ni isa sa inyo
ay aalis na rito.
Bulag kang hangal!
Mga mata ko!
Tiyo Gui Lang!
Bakit mo ako pinagtaksilan?
May tao!
Ilayo mo siya.
Sinusundan kita nang napakaraming taon!
Bakit?!
Kapatid na Zhao, mayroon ka bang ibang mga tagubilin?
Tapusin natin ang mga bagay-bagay dito ngayon.
Hangga't ang iyong Ghost Face Hall ay hindi na guluhin ang Old Street,
Hindi na ako gagawa ng aksyon ulit.
Masisigurado iyan ng matandang ulong lobo na ito.
Sino ang mangangahas na kumilos laban sa malaking Buddha na ito?
Jin Fu.
Iniligtas ko ang buhay mo.
Pangalawang Guro.
Ako ito.
Lang Shu, tapos na ang usapin.
Hindi ko kaya ang bagay na ito.
Siguro dapat kang maghanap ng mas may kakayahan.
Ano?
Paano kaya ang isang maliit na Lumang Kalye
gumawa ng isang emperador sa ilalim ng lupa na katulad mo
kaya nag-aalangan?
Para maging tapat sa iyo,
Ang pinuno ng Old Street ay si Zhao Fengsheng.
Taga-Yun Ting siya.
At sinusuportahan siya ni Li Xiangping.
Hindi kayang i-provoke sila ng Ghost Face Hall ko.
Zhao Fengsheng?
Taga-Yun Ting ba siya?
Pangalawang Guro, kilala mo ba siya?
Lang Shu.
Hahanap ako ng paraan para pigilan si Li Xiangping.
Basta't tulungan mo akong daanan ang Old Street,
mula ngayon sa Bian Shui,
hindi natin kailangang managot kahit kanino.
Pangalawang Guro, matanda na ako.
At kasama si Zhao Fengsheng dito sa Bian Shui,
nagbago na ang panahon.
Kuya
Nagdulot ako ng problema sa iyo.
Kapatid mo ako.
Kung hindi kita tutulungan, sino ang tutulungan mo?
Ito...
...aalis na siya?
Anong trick ang ginamit mo,
para paamuin ang Multong Lobo na iyon?
Ang maglakas-loob na sumugod sa Ghost Face Hall nang mag-isa,
Ikaw ang una sa Bian Shui.
May utang na loob si Tiyo Gui Lang sa isang kaibigan ko.
Hindi ko inaasahan na gagamitin ko ito ngayon.
May mga kaibigan ka ba bukod sa amin?
Bakit hindi mo kami ipinakilala?
Babae pala.
Malamang isang lobo.
Ayoko ngang malaman.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Lahat sila ay mga sumpaang magkakapatid.
Sino ang nakakaalam kung ano ang totoo
at ano ang kasinungalingan na lumalabas sa iyong bibig?
Anong problema?
Hindi ako makalakad.
Pagod ka na ba?
Nagtataka ako kung sino iyon
na, nang marinig niya na nasa problema si Shengzi,
lumipad palabas ng bridal shop na iyon
para siyang may mga pakpak.
Siyam.
Ang ganda mo ngayon.
Bakit ka nakasuot ng ganito?
Hindi mo naman talaga pakakasalan ang magandang lalaking 'yan, 'di ba?
WHO?
Paano ko kaya?
Nagbibiro lang si Tianyu.
Kung sino ang gusto ko...
...kahit ang isang bulag ay nakakakita.
Sino kaya ang maaaring magpakasal sa ating Er Ni?
Kailangan niyang maging isang pambihirang tao.
Zhao Fengsheng!
Sa tingin mo ba desperado na akong pakasalan ka?
May itsura ako,
Nasa akin na ang pigura.
Sinong lalaki ang hindi ko mahanap?
Zhao Fengsheng!
Ibaba mo ako!
Masakit ang mga paa mo, 'di ba?
Ibubuhat kita.
Ayokong buhatin mo ako!
Ibaba mo ako! Tigilan mo ang pambubugbog!
Sobra na 'yan!
Ibaba mo ako!
Ano ang ginagawa mo?
Zhao Fengsheng!
Sinasadya mo 'to!
Ayos lang. Mabigat ka, pero kaya ko naman.
Ang Apat na Peste ng Lumang Kalye
sa wakas ay magkakasama na tayong lahat ngayon.
Sama-sama.
Bitawan mo ako!
Tumigil ka sa pambubugbog!
Zhao Fengsheng, tapos ka na, sinasabi ko na sa iyo!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Naku!
Zhao Fengsheng!
Sasapakin kita!
Tara na.
Tingnan natin.
Tingnan mo, tingnan mo.
Ang mga tauhan ni Tiyo Gui Lang
wala na lahat.
Tara na, tara na.
Zhao Fengsheng
Pumunta talaga sa Ghost Face Hall?
Nagbibiro lang siya.
Sa totoo lang,
lumuhod siya at yumuko.
Yu Chen,
paano mo malalaman iyon?
Tumawag na ang mga tauhan ko at sinabihan na ako.
Si Zhao Fengsheng at ang kanyang mga tauhan
ay pinalayas sa bulwagan.
Kung hindi sila lumuhod at kumilos na parang mga aso,
ano pa nga ba ang magagawa nila?
Pagkatapos ay hayaan silang maglaban sa isa't isa.
Basta't hindi nito maaapektuhan ang ating Lumang Kalye.
Hindi tayo dapat mag-isip nang ganoon.
Kung si Zhao Fengsheng ay magiging tao ni Uncle Gui Lang,
at babalik sa ating Lumang Kalye,
siguradong may agenda siya.
Kung gayon, ano ang gagawin natin?
Yu Chen,
at Ikaw ba...
...nalinlang din ni Zhao Fengsheng.
Babalik ako at kakausapin ko siya nang may katuturan.
Tiya,
huwag kang mag-alala.
Tiyak na tutulungan ko si Ya Qing.
tingnan si Zhao Fengsheng kung sino talaga siya.
Mabuti, mabuti iyan.
Yu Chen, ikaw talaga ang manugang na pinili ko.
Tagapamahala Bai.
Sabi mo tumakas si Er Ni?
Saan siya pumunta?
Binibining Qian,
Lahat ng ito ay dahil kay Zhao Fengsheng na iyon.
Sino na naman ang sumisira sa akin?
Lahat sila ay nasa labas para salubungin kami.
Ang ganda ng reception.
Mga kapitbahay.
Tapos na.
Naayos na ang lahat.
Tiyo Gui Lang mula ngayon
hindi na magpapadala ng kahit sino para mang-abala sa mga kapitbahay.
Ano ang nangyayari?
Tingnan mo, may dugo pa nga.
Bumaba ka diyan!
Nanay.
Layuan mo ang lokong 'yan.
Siyam.
Paano ka nasaktan nang ganito?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Susmaryosep, maghihiganti ako para sa'yo.
Wala lang 'yon.
Mga maliliit na sugat lang.
Ikaw ba...
Ang mga sugat mo na ito...
galing kay Tiyo Gui Lang, 'di ba?
Ang ilang mga tao...
dapat lang magdulot ng mas kaunting problema.
Mga kapitbahay!
Ano ba ang problema ninyong lahat?
Itinaboy ni Shengzi ang mga tauhan ni Uncle Gui Lang.
Kalimutan ang pagdaraos ng handaan para magdiwang,
Bakit ka ba nakakadiri dito?
Dinala niya rito si Tiyo Gui Lang.
Bukod pa riyan, gusto pa niyang lumuhod
at maging aso para kay Tiyo Gui Lang.
Bakit natin siya dapat pasalamatan?
WHO?
Sino ang gustong maging aso ni Tiyo Gui Lang?
Bai, ang tanga mo.
Ikaw na naman 'yan, gumagawa ng gulo, 'di ba?
Bakit mo sinugod ang lungga ng gang na 'yan?
Tingnan mo ang kalagayan mo ngayon!
Eksakto!
Yaqing.
Malapit ka nang ikasal kay Manager Bai.
Mas mabuting lumayo na lang sa ganitong klaseng tao simula ngayon.
Kung hindi mo nabanggit, nakalimutan ko na sana.
Sumusobra na ito.
Hiningi mo ba ang opinyon ko?
Yaqing.
Ako...
Pero si Yaqing...
engaged kami ngayon.
Paano ka naman nakakapag-walanghiya?
Kung sabik ka nang magpakasal,
pakasalan mo na ang nanay ko.
Ang gago mo!
Sinusubukan mo ba akong patayin?
Pinagtatawanan mo ba ang sarili mong ina?
Tinanggap na namin ang regalo ni Yu Chen para sa kasal.
Sa loob ng tatlong araw,
gaganapin namin ang kasal.
Tapusin na lang natin ang kasal.
Oo.
Sige na, magpakasal na kayong dalawa.
Yaqing.
Tita Liu.
Malapit nang trenta si Er Ni.
Dapat mong igalang ang kanyang opinyon.
Walang kwentang tanga!
Itikom mo ang bibig mo!
Bakit halos trenta na si Yaqing at wala pa ring asawa?
Lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Malas talaga tayo,
paano kami na-stuck sa'yo?
Kung ayaw mo nang mabuhay, sige,
pero tingnan mo ang mga pinsalang dulot mo, Yaqing.
Lalaki ka rin ba?
Akala ko dati kaya mong lumaban nang kaunti.
Kung handa kang pagbutihin ang iyong sarili,
Pwede ka sanang maging bodyguard o kung ano man.
Pero ngayon tila
Hindi mo man lang kayang protektahan si Er Ni.
Wala kang silbi. / Wala kang silbi.
Ano?
Gusto mo pa ring gamitin ang relasyon ko kay Er Ni
para lokohin ang tatay ko?
Naku!
Walanghiya!
Kung hindi mo alam ang katotohanan,
saka huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Bantayan mo na ang mga salita mo ang magdadala sa iyo ng problema.
Ngayon pinagbabantaan mo ako?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Zhao Fengsheng
sa ugali mong pagiging isang maninira ng tahanan,
Hindi ako naniniwala
kaya mong gawin ang kahit ano sa akin.
Ako...
Makinig ka.
Nanunuluyan ako sa bahay ni Er Ni nitong mga nakaraang araw.
Kung maglakas-loob kang magpakita,
May ipapapilayan ako sa'yo.
Pah!
Paano ba nakakapagsalita nang ganito karami ang babaeng ito?
Zhao Fengsheng!
Tingnan mo ang ginawa mo!
Ang pagsira ng isang engagement,
nakakasira ng moralidad!
Nakakadiri!
Kapatid na Gangzi!
Gising na si Xiaoxiao!
Mga kapitbahay!
Nasaksihan ninyong lahat ang paglaki ni Er Ni.
Gusto mo ba talaga
para pakasalan siya ng isang lalaking puno ng kasinungalingan?
Nagpapanggap ka pa rin, 'di ba?
Pinag-uusapan mo ang sarili mo.
Iniligtas ni Yu Chen si Xiaoxiao mula sa iyo.
Sino ang mabuti at sino ang masama,
nakakakita tayo nang kasinglinaw ng araw.
Oo!
Zhao Fengsheng
isang taong nagkakamit ng katanyagan sa pamamagitan ng paninirang-puri sa iba
ay hindi kailanman mauuwi sa kahit ano.
Isang taong katulad mo, na sumisira ng mga relasyon
at nagtutulak ng mga bata,
sino ba ang makakapagtiwala sa iyo?
Ganoon ba?
Kung gayon ngayon, hayaang makita ng lahat
ang tunay mong mukha.
Hayaan mong ibahagi ko ang ilang magandang balita.
Gising na si Xiaoxiao.